Por lo tanto, este tipo irlandés,
llama a la puerta de esta Señora...
y le dice, ya sabes, ¿tiene
algún... Cualquier trabajo para mí?
Y ella dice, eh...
Bueno, ya sabe, de hecho,
usted... Usted puede pintar el porche.
Unas dos horas más tarde,
el tipo vuelve y dice,
"termine, Señora, pero
sólo para su información...
no es un Porche, se trata de un BMW."
Bien idiota, ¡dale!
Oh, Dios mío, siente esto, el
bebé patea, siéntelo, tócalo.
No, no en mi teta, aquí.
Disculpa por despertarte.
Fue él, este imbécil.
- ¿Qué es esto?
- Estoy un poco gastado en este momento.
Mi mierda no está en
espera, no soy J.C. Penny.
- Sabes que estoy listo para eso.
- No, no hagas como antes, Vin.
Sólo a unos raros les
gusta el vientre, tenemos...
que ahorrar para la
licencia de maternidad.
- Oye, me gusta el vientre, ¿de acuerdo?
- Nos vemos el próximo martes.
Extra cuando lo tengas,
está bien... Doble.
Este de aquí dice que
la línea está congelada.
Sí, estas hipotecas inversas,
sólo se puede pedir prestado...
un porcentaje del capital
que tiene en la casa.
Eso es llamar al préstamo un valor.
Pero, ahora, ya que ha
estado recibiendo pagos...
mensuales de nosotros,
por los últimos...
ocho años, ha alcanzado
el límite de retiro.
Es ese préstamo, la cosa de
valor que acabo de mencionar.
- La casa vale...
- Valía...
lo que valiera.
Necesito ese dinero.
Lo siento, Sr. McKenna, realmente
no hay nada que pueda hacer...
- Es lo que es.
- ¿Es lo que es?
Ahora, todo el mundo está diciendo
eso ahora, ¿sabes lo que significa?
Estás jodido y debes de quedarte jodido.
Quiero cerrar esta cuenta.
Siento tanto escuchar eso,
Señor, ¿puedo preguntar por qué?
Señora, usted es sólo una
raya en una rueda,
tratando de vivir como el
resto de nosotros los idiotas.
No quiero decirle que se vaya
a la mierda entonces, vamos a...
La cerraré, de acuerdo, vamos
a dejarlo así, por favor.
Bueno.
Ciento doce dólares y catorce centavos.
Me gustarían billetes pequeños.
No, Señor, usted está
sobregirado por eso.
¿Qué significa eso?
Saco más dinero del que en
realidad tenía en su cuenta.
Aquí es cero, fue por debajo de cero.
- ¿Así que no puedo cerrar esta cuenta?
- Puede, una vez que regrese a cero.
¿Oye, cuidas de ti mismo, Vince?
Sí, Ojos Locos, hago ejercicios
aeróbicos, ¿no se nota?
Estoy haciendo el entrenamiento de
Jane Fonda. 1, 2, 3 y estiramiento.
Jane todavía se ve bien.
Roger, ¿hay alguna posibilidad
de que pudieras hacer uno de?...
estos que sea lo suficientemente fuerte
para alguien que no... ¿Sea tu hermana?
Por qué no te damos un
descanso, por un minuto.
¿Darme que descanso?
Al licor.
- ¿No me vas a servir?
- No seas así, estoy cuidándote aquí.
¿Cuidas de mí? ¿Sirves
veneno todos los días a...
todas estas personas que
no conocen nada mejor?
¿Para que puedan morir mientras
viven? ¿Y estas cuidándome?
Eres un tonto.
Genial.
Levántate, hombre.
¡Dios!
¡Oh Dios!
¡Cállense! ¡La gente está durmiendo!
Maldita sea.
¡Oigan! ¿Qué pasa?
¿Hablan inglés?
Sí, hablamos inglés, Señor.
Entonces, ¿qué mierda
están haciendo aquí?
Ese es mi árbol, que Uds.
Idiotas golpearon... Y mi cerca.
Mi maldito auto.
- ¿Hablan inglés?...
- Quédate aquí.
Sí, Señor.
- Estoy llamando a la policía.
- ¿Están todos bien?
- ¿Qué deseas?
- Soy Maggie, soy su nueva vecina.
¿Y?
- Bueno, nos estamos mudando.
- ¿Puedo ver eso?
¿Y esos mierderos están contigo?
Sí, son los hombres que contraté
de la empresa de mudanzas.
Oh, muchacho.
Oh, muchacho. No,
más bien sería ¡oh mierda!
Esta cerca es de 20 años de edad, el
auto tiene 30, el árbol es mayor que yo.
Bueno, lo siento, no estoy
segura... Bueno, yo...
Esto no es como yo
quería conocer a otros...
¿Han hecho esto?
Por supuesto lo hicieron, ¿que eres,
estúpida?, mira la escena del crimen.
No tiene que ser grosero conmigo.
Sólo estoy tratando de
mudarme aquí, contraté a...
estos tipos para hacerlo,
y los accidentes ocurren.
Bueno, el auto es una antigüedad,
Señora, que vale mucho.
Y yo me haré cargo de ello.
¿Tú? No tienes nada de
dinero, lo que, quiero decir, sin...
ofender, pero simplemente
no se ve como si lo tuvieras.
Está bien, estoy seguro de que Chico y
el hombre aquí están fuera de los libros.
No, voy a demandar a
la empresa de mudanzas.
Puedes dar dinero para
la cerca... Y el árbol.
Perfecto.
Nos vemos.
- ¿Es ese nuestro nuevo vecino?
- Sí.
Va a ser una larga vida.
"Bueno, dijo el árbol". "Ella se
enderezó tanto, como todo lo que pudo",
"bueno, ahora el tronco es
bueno para sentarse y descansar".
"Ven, chico, siéntate,
siéntate y descansa. "
Y el chico lo hizo y
el árbol estaba feliz.
- Dios, eso es deprimente.
- No, no lo es...
El árbol se hizo para dar,
por lo que, poder dar todo...
y no tener nada que quede, es la
mejor vida que ella nunca podría tener.
Bueno, tu padre debe
pensar que soy un árbol.
- ¿Cómo crees que?...
- Nada, nada.
Es bueno que pienses cosas
buenas. Vamos, entra allí.
- Gran día mañana.
- Sí, lo sé, primer día.
Sí, para mí también y
no puedo llegar tarde.
- Está bien, es sólo tú y yo.
- Lo sé.
Pon la alarma y asegúrate
de que no me quede dormida.
Buenas noches.
Muy bien, aquí, te hice de
mantequilla de maní y plátano.
Gracias, mamá.
Bien, ¿tienes tu dinero para
bocadillos en tu bolsillo y tus llaves?
¡Sí!
¿Tienes tu teléfono?
- ¿Mapa?
- Sí, en el teléfono.
- ¿Está bien, a qué horas sales?
- 2:45.
Está bien, quiero que vengas directamente
a casa y comiences tu tarea y...
yo estaré en casa un
par de horas después de eso.
Espera, Ma', ¿no me
vas a recoger o nada?
Estoy en la línea del
autobús, no voy a conseguir...
otra multa, Oliver...
Adiós... Se bueno.
ESCUELA ST. PATRICK
CONSEGUIR UBICACIÓN
Bueno, un poco ruidoso, un poco
ruidoso, cálmense, cálmense, cálmense.
Sé que es difícil de
contenerse a sí mismos cuando...
están tan, tan jóvenes y
llenos de jugo de azúcar.
Pero debemos concentrarnos
en nuestros estudios...
¿o nosotros qué? Moriremos
tontos, sí, lo haremos.
Y un tonto no juega bien en el Cielo.
Este es Oliver, Oliver se unirá a
nosotros a medio año aquí en St. Patrick.
Y estamos muy contentos
de tenerlo, ¿no es así?
Bienvenido a St. Patrick, Oliver.
Eso es preocupación genuina,
gracias, creo. Te sientes...
conmovido, ¿verdad?
¿Te sientes conmovido por eso?
Tal vez como muestra de
agradecimiento, puedas...
guiarnos a todos en la
oración de la mañana.
- Creo... Creo que soy judío.
- Bueno, es bueno saberlo.
- Oliver cree que es judío.
- Yo también.
- Yo soy budista.
- No hay Dios.
Sí, tienes la idea,
celebramos a todas las...
religiones del mundo en
esta habitación, Oliver.
Soy católico, que es la
mejor de todas las religiones,
de verdad, porque tenemos
el mayor número de reglas.
Y la mejor ropa.
Pero entre nosotros, también hay un
budista, agnóstico, tenemos un bautista,
y tenemos un yo-no-sé,
lo que parece ser la...
religión más rápida de
crecimiento en el mundo.
Y ahora tenemos un
creo-soy-judío. Que es una nueva...
para la clase, Oliver,
así que gracias por eso.
Pero no te excluye de darnos
la oración de la mañana.
Vamos a inclinar
nuestras cabezas y orar.
- Querido...
- "Dios"... Etcétera.
Querido Dios, ¿gracias?
Amén.
- Amén.
- Amén, amén, a Dios gracias.
Muy bien, agitando las cosas.
Bueno, ahora, Oliver, ve a
sentarte, y todos los demás,
vamos a desempolvar los libros
de texto y vayan al Capítulo 12.
Ahora, en el Capítulo 12,
los Santos católicos.
PARQUE BELMONT
Está bien, estoy aquí.
Estoy aquí, estoy listo, estoy en
condiciones, vamos a hacer esto, vamos.
Miren eso va por el
carril interior...
¡Vamos! ¡Dale! Vamos.
¡Vamos!
¡Una vez!
¡Una maldita vez!
Eres un hijo de puta.
No sé por qué te pones
tan enfadado, Vinny.
Siempre pierdes... Parecería
que estarías a gusto para ahora.
Sí, día duro.
Date gusto.
Tengo sed y me debes dinero, Vinny.
Tengo una situación en
que estoy trabajando.
Sabes que no soy el
único propietario aquí.
Tengo otras personas a quien responder.
Sólo necesito un poco
de tiempo, eso es todo.
- Entonces, ¿qué les digo?
- Un mes.
Vamos a dividir la diferencia,
que sea en dos semanas.
¡Cuidado!
Muy bien, ¿cuántas?
Y tiempo.
Puedes soltarte ahora.
¿Tenían Educación Física en
la última escuela a la que fuiste?
Sí.
- La tomaste.
- Sí, Señor.
- Mira quién es.
- Ahí está el hombre fuerte.
- "Creo que soy judío."
- Mi nombre es Oliver, por cierto.
"Mi nombre es Oliver" pequeño tonto,
de dónde vienes de todos modos, ¿eh?
¡Hola! ¿Uds. oyeron la campana?
Eso significa moverse, ir
a clase, vamos, venga.
No se puede ni sentar.
- ¿Necesitas un mapa?
- No, Señor.
Bueno, es mejor que dobles el
tiempo, o vas a llegar tarde, venga.
Mierda.
Lindos shorts.
Señor.
- Tómame, Dios, no juegues conmigo.
- Soy yo, Señor.
¡Sí! ¿Qué?
¿Me preguntaba si
podría usar su teléfono?
- ¿Mi teléfono?
- Si.
- ¿En mi casa?
- Sí, Señor.
Tengo que llamar a mi
mamá, no tengo acceso a la...
casa, porque estos niños
en la clase de gimnasia...
tomaron mis llaves y mi teléfono,
y no puedo entrar...
También robaron mi reloj...
No necesito escuchar toda
la historia, ¿de acuerdo?
¡Una llamada!
Hola, es Maggie, no
puedo atender su llamada...
en este momento, por
favor deje un mensaje.
Hola, mamá, he perdido mis llaves de la
casa, y mi billetera y mi teléfono, y...
estoy con el viejo de al lado.
- Señor, ¿cuál es su nombre?
- Vincent, el viejo.
Vincent, el viejo.
El malvado.
- ¿Cuál es tu nombre?
- Es Oliver, Señor.
¿Dejan que uses esos
shorts en la escuela?
- Es una larga historia, Señor.
- Estoy seguro de que lo es.
- ¿Sí?
- Hola, esta es Maggie.
- La mamá de Oliver.
- Su niño está aquí.
Sí, lo sé, recibí su mensaje,
espero que eso este bien.
¿Que este bien qué?
Que se quede allí.
¿Quedarse aquí? Al igual
que "¿quedarse aquí?"
Estoy en el trabajo, tengo 3 o 4
casos más, y no voy a estar en casa...
durante unas horas, así que estoy
en una especie de aprieto aquí.
¿Quieres que lo cuide?
Bueno, no es... No es
como que él sea un bebé,
quiero decir, él sólo probablemente...
va a sentarse tranquilamente y hacer
su tarea, él es... Él es cosa fácil.
Señor, es eso...
- ¿Cuánto vas a pagarme?
- ¿Qué?
Quieres que cuide niños...
Y no soy una filantropía.
- ¿Diez dólares por hora?
- ¡Doce!
De acuerdo, 12 dólares la
hora, ¿puedo hablar con él?
Es para ti.
- No le gusta mucha gente.
- Soy bueno con los animales, Señor.
Sí, a él no suele gustarle las personas
que dicen que son buenos con los animales.
¿Nunca viste Abbott y Costello?
- No, Señor, ¿son viejos?
- No, ellos están muertos.
Eso es lo más viejo que puedes ser.
O lo más joven... El tiempo
se congela cuando estás muerto.
- ¿Dónde aprendiste eso?
- Un libro.
- ¿Qué libro?
- Un libro de niños, Señor.
Dudo que lo conozca.
¿Es hora de la cena,
tienes hambre o algo así?
- Un poco, Señor.
- Eso supuse.
Te tocara sushi.
- Es probablemente tu madre.
- Probablemente, Señor.
- No te levantes.
- Bueno.
Hola, yo...
Hola... Vincent.
- Sí.
- Maggie... Yo...
Gracias por cuidarlo, ya sabes, es un
nuevo trabajo y me he perdido...
- No necesito escuchar toda la historia.
- Bueno.
Oh, aquí.
De 3 horas a $12...
- Treinta y seis.
- Sí, sí, ya lo sé.
- Tengo dos billetes de veinte.
- No tengo cambio, por supuesto.
Eso está muy bien.
¿Cómo es que no tienes a nadie para
cuidar a este niño después de la escuela?
- Nos acabamos de mudar.
- ¿Dónde está el padre?
Nos conocimos en la Universidad y
resultó que... Él había estado viendo...
No hay necesidad de decirlo,
entonces. ¿Vas a pagar por mi cerca?
- Sí, yo... Sí... Yo dije que iba...
- ¿Y mi árbol?
No estoy segura de cómo...
Pueda pagar por un ramal.
Todo tiene un precio, eres
una adulta, deberías saber eso.
Está bien, házmelo saber.
Puedo cuidar al niño después de
la escuela... Un par de horas.
Mismo precio, puedo hacerlo por once...
dólares la hora, y
tú pagas los bocadillos.
Tu hijo se comió mi
última lata de sardinas.
¿En serio?
Se puede oler en su aliento.
- Pensé que comiste en la casa de Vincent.
- Comimos sushi.
- ¿Tenía sushi?
- Bueno, sardinas, él lo llama sushi.
No querrás herir sus sentimientos.
- ¿Por lo tanto, te agrada?
- Él es interesante.
Es como genial, en una
especie de forma mal humorada.
Bueno, eso es.
Él tiene un gato genial aunque... Félix.
Sabes, él ofreció a cuidarte
después de la escuela.
- ¿Lo hizo?
- Es una idea horrible, ¿verdad?
Bueno, él vive justo al lado, no
se puede estar más cerca que eso.
Sí, yo... Ya había
pensado en eso, ya sabes,
me libra de tener que
encontrar a una niñera.
Si vendrás a casa, ¿no?
Sí, pero estoy lejos de casa, y
a veces llego tarde, ya sabes,
soy la que tiene que trabajar
ahora, tu padre no está ayudando.
No sé si alguna vez va a hacerlo,
tu escuela no es precisamente barata.
Supongo que es demasiado viejo
para ser peligroso, no es demasiado...
viejo para ser demasiado peligroso,
si sabes lo que quiero decir.
- Lugar estúpido.
- ¿Quién orino en tus Cheerios?
- No puedo bailar más.
- Bueno, eso es una sorpresa.
Necesitamos el dinero, Vin.
La calidad de la misericordia
de repente se cuela.
Debería demandar a estos imbéciles.
¿Cuál es la palabra? Discriminación
contra la mujer embarazada, ¿no?
Creo que ya tienes un buen caso real.
Este estúpido bulto me
está costando mucho dinero.
- Te va a costar mucho más pronto.
- No es un "él".
- ¿Es una mujer?
- ¿Cómo saberlo?
- ¿Me veo como psíquica?
- No, no te ves.
- Pero tienen la tecnología.
- Sí, ya sé lo que tienen.
Pero, ¿y si llamo al
empleador de desnudistas y le pido...?
¿enviar por fax su tarjeta de
seguro para pagar el ultrasonido?
¿No?
Por lo tanto, supongo que la
pregunta es: ¿Qué es un Santo?
¿Qué es un Santo, nadie
sabe lo que es un Santo?
No creo que lo sepan... Oh, Rachele.
Los individuos que presentan y
actúan con santidad excepcional.
Eso es bastante perfecto, gracias
Rachele. ¿Quién puede nombrar a un Santo?
- Jeremiah.
- St. Jude.
St. Jude, sí, ¿y cómo
se le conoce a St. Jude?
Creo que tiene un hospital, ¿cierto?
Y el torneo de golf,
¿no? ¿Eso es todo? Bueno.
¿Alguien conoce a algún
Santo de hoy día?
- Bridgette.
- La Madre Teresa.
La Madre Teresa, sí, la gran M.T. de los
Santos modernos del día de hoy, así que...
Un Santo es un ser humano
que celebramos por su...
compromiso y dedicación
a los demás seres humanos,
por los sacrificios que
hacen, por su ardua...
labor en hacer del
mundo un mejor lugar...
para los que nos rodean
y para los que les seguirán.
Buenas noches.
- ¿Maggie Bronstein?
- Hola.
Robin se reportó enferma,
tengo seis casos que revisar.
Sí, tengo que ir a recoger
a mi hijo, sin embargo.
Lo siento, no puedo dejar
que te vayas sin haber...
cubierto el turno...
Política del hospital.
Vamos, cobarde, intenta venderme algo.
- ¿Sí?
- ¿Vincent?
Tu malvada bruja, voy a escuchar a toda
tu maldita perorata, y luego voy a colgar.
- Vincent, es Maggie.
- ¿Maggie? Esa es una buena.
¿Es Maggie de Calcuta o es
Maggie desde Nueva Delhi?
No, es tu vecina, Maggie.
¿Qué mierda quieres?
¡Vámonos!
- Será mejor que te asegures.
- Ud. no se pone el cinturón.
Mi vida es mi problema.
- ¿Este es el camino a casa?
- No.
- Oye, vamos a establecer algo de P.O.E.
- No sé lo que P.O.E. significa, Señor.
Procedimiento operativo estándar.
Puedes ir a donde voy,
harás lo que diga, harás...
tu tarea en algún lugar
a lo largo del camino,
pero lo más importante, no me molestes,
no soy feliz cuando soy molestado.
¿Está molesto ahora mismo?
- No especialmente.
- ¿En serio?
Aquí hay una moneda de diez
centavos, llama a tu mamá,
dile que estás usando
el cinturón de seguridad.
Cuesta más que una
moneda de diez centavos.
- ¿Desde cuándo?
- Desde antes de que yo naciera.
¿A dónde va este país?
Aquí, si el costo es más
que eso, llama por cobrar.
¡Oigan! ¡Miren! Es el mierdero.
¿Vives en este vecindario?
Probablemente tendré
detención gracias a ti, idiota.
Probablemente tienes detención
porque tomaste mis cosas.
¡¿Cómo sabes que yo las tomé, embustero?!
Te ha abofeteado.
¡Cállate!
Ya lo tiene.
Escucha, la próxima vez
que los maestros te...
pregunten lo qué pasó, no
dices nada, ¿entiendes?
- Déjame.
- ¡No! ¡No me importa!
Entonces, puedes ir
a llorar con tu mami.
¿Qué están haciendo
tus talones de mierda?
- ¿Eres Robert Ozinski?
- No, Señor.
Mi nombre es John.
¡Mentira, pequeño idiota!
Tú eres el hijo de Briana.
El único puertorriqueño
polaco en Brooklyn.
Bueno, tengo un trato para ti,
pequeño matón, mierda de talón,
hagan lo que hagan a este tipo aquí,
yo se lo voy a hacer a sus madres.
¿Lo entienden? Y mientras
tanto... Móntate en esto.
Fuera de aquí, pequeño... Lárguense
de aquí, ¡muévanse pequeñas mierdas!
¡Vámonos! ¡El viejo está loco!
¿Qué? ¿Estás esperando
una invitación en papel?
- ¿Quién te enseñó a abofetear?
- No sé, Señor, instinto, supongo.
Sí, bueno, tienes que des-aprender eso.
- Soy alérgico, Señor.
- ¿A qué?
Al humo del cigarrillo.
¿Tu padre nunca te enseñó a defenderte?
No, Señor, es un pacifista.
Bueno, este país no fue fundado por
amantes de los árboles, eso es seguro.
¡Tienes que defenderte
o serás acribillado!
Soy pequeño, si no lo ha notado.
- Sí, así también Hitler.
- Esa es una comparación horrible.
¡En efecto! Ejemplifico
un punto, sin embargo.
Pequeño no significa
nada, es lo que está aquí.
O aquí, Señor.
Bueno, amigo, toma la canasta.
- Hola.
- Hola Vin.
Este lugar es como una mansión.
De acuerdo.
- Cuando entremos allí, no hables.
- ¿A dónde vamos?
Ya sabrás, esta es una gran oportunidad
para que practiques lo de "no hablar".
Vamos.
- Lo siento si llego tarde.
- Ahí está, doctor.
Encantado de verte,
Sandy, ¿cómo te sientes?
Hoy es mi cumpleaños.
Bueno, feliz cumpleaños,
¿qué tienes, diecisiete?
¿Oh, pondrías esas
cosas en esos cajones?
Está bien, Sandy, vamos a ver
cómo funciona el viejo reloj.
¿Puede decirles que no me
gustan las habas verdes...?
¿cuando ponen los trocitos
de tocino picado allí con ellas?
Es demasiado grasiento para mí.
Lo hare, Sandy.
Bueno, lo más cerca que puedo
decir, es que eres todavía hermosa.
Tal vez necesitas de una
segunda opinión de mi socio.
Hermosa.
Sabes que podemos lavar la ropa
aquí, Vin, tenemos un servicio.
- Me da algo que hacer.
- ¿Quién es tu ayudante?
- Son once dólares la hora.
- Es Oliver, en realidad.
Encantada de conocerte,
Oliver, soy Anna.
- Hola.
- Está bien, gracias.
- Bueno.
Oh, espera, no le
gustan las habas verdes.
Voy a tomar nota, Vin,
¿qué es lo que prefiere?
El brócoli, el brócoli es bueno.
- Muy bien, genial.
- Cuídate, Vin.
Y... ¡Tiempo!
Bueno, bueno, eso sólo va a conseguir
que te den una terrible paliza.
No quiero pelear, de todos modos.
Bueno, nadie quiere pelear, ¿de
verdad crees que quería ir a la guerra?
¿Piensas que un chico de 18 años,
quiere sentarse en un...?
¿cultivo de arroz con balas
zumbándole por la cabeza?
- ¿Cuándo fue eso?
- Vietnam.
- ¿Estuvo allí?
- Creo que estoy imaginándomelo.
Está bien, te voy a mostrar
una cosa, es probable tu...
mejor tiro, si lo haces bien,
puedes romper la nariz del tipo.
- ¿Romper su nariz?
- Relájate, no vas a hacerlo bien.
Está bien, bueno.
Él es más grande que tú,
así que lo haces debajo...
de él, de esta manera, te
pones en cuclillas así,
de cuclillas, luego te pones
de pie muy duro y empujas...
todo el camino a través de las piernas,
todo el camino hacia arriba, en tus...
hombros, el culo, todo empuja
hacia arriba, y lo empujas todo...
el camino a través de ese brazo
y le das justo hacia arriba.
Está bien, inténtalo conmigo. ¿Listo?
Está bien, pero tienes que hacerlo
más rápido que eso, ¿verdad?
De acuerdo, de nuevo...
De acuerdo...
EMERGENCIAS
- ¿Maggie Bronstein?
- ¡Tengo gas mostaza!
Tengo papeles, la Corte de
la Familia del Condado de Kings.
Como se suele decir, "ha sido notificada."
Sí, voy a tener que trabajar algunas
horas extras, por lo que, voy a cubrirte.
No ofrecía un descuento.
¿Por lo tanto, porque
has estado gimoteando?
Es una larga historia.
De acuerdo.
- ¿Cuál es el chiste?
- Mi ex quiere la custodia.
Ahí va mi empleo asegurado.
Gracias, idiota.
Eso podría haber ido para cualquiera.
Va a estar frío durante
un segundo, ¿de acuerdo?
- Ves allí, esa es la cabeza del bebé.
- Eso es una gran cabeza.
- ¿Quizás sea bueno, no?
- Es la parte más grande a esta edad.
Y estas son sus
pequeñas piernas de ella.
- ¿Ella?
- ¿No lo sabías?
- Lo siento, ¿no querías saber?
- No, es bueno saberlo.
- No pude verificar su seguro, Sr. McKenna.
- Estamos recién casados.
- Eso ocurrió.
- ¿En serio?
Sí, le dije a los de
Seguros, ¿ya sabes lo lentos...?
¿qué son? Quiero decir, la
burocracia y el papeleo.
Quiero decir, ¿cuál es la
prisa de todos modos?
- Veinte dólares.
- Este es un buen precio, ¿no?
Para ti, sólo lo mejor.
- Lo vales.
- Gracias, Dulcecito.
Me la debes mujer.
Aquí.
- Nos vemos más tarde.
- Cuídense.
Está bien, está bien.
¡Oye!
Oh, hola, mamá.
- ¿Qué estás haciendo?
- Cortando el césped de Vin.
¡Oye! ¡Vin!
Estaba durmiendo, gracias por eso.
¿Por qué está cortando
en tu pedazo de tierra?
Oh, sí, me paga por hora.
Le estoy mostrando
cómo funciona el mundo.
- Trabajas, te pagan, bebes.
- ¿Estás bebiendo alcohol?
Sinceramente, no recuerdo.
Está bien, vámonos, voy a preparar
la cena, tú puedes hacer la tarea.
- Oh, yo ya comí.
- Estás solo levantando tierra, vámonos.
Él se alimentó, la
tarea está hecha, y he...
hecho mi trabajo, estoy
tomando un descanso.
Día de pago mañana.
Está bien, vamos... Vamos...
Déjala, déjala, no hay pasto.
Adiós, Vin.
- Estás fuera.
- Buena suerte.
¡Prepárate para un culo
rojo, pedazo de mierdero!
Di tu oración, pequeño maricon.
¿Que pasó, que pasó aquí?
- No sé.
- ¡No sabes!
- No es mi culpa.
- Déjame ver.
¡Idiota, tarado, hijo de puta!
- ¿Quién eres?
- ¿Quién eres tú?
- Soy Daka, ¿quién eres tú?
- Soy Oliver.
Oliver...
- ¿Por qué golpeas la puerta tanto?
- Le cuesta escuchar.
- ¡Déjalo entrar!
- No me grites.
¿Rompiste su nariz?
Sí, Señor, creo que sí, había sangre
por todas partes, debería haberlo visto.
Me gustaría haberlo hecho... Debes
haberlo hecho bien... Enséñame.
De acuerdo.
- ¿Le enseñas a pelear?
- Él es un enano.
Ya sabes, tiene que
aprender a defenderse.
El pelearse es para idiotas.
- ¿Dónde está mi dinero?
- Esta sobre la cómoda.
- Menos el co-pago.
- No le enseñes a los niños.
Mírate.
Rompí su nariz.
¿Quién es ella?
- Una "dama de la noche".
- ¿Qué es eso?
Es una de las maneras más
honestas de ganarse la vida.
El tablero nos dice la acción
para el día, el número de la...
carrera, quien corre, quien
monta, y así sucesivamente.
- ¿Qué es veinte a uno?
- Esas son probabilidades.
Algún corredor de apuestas
de Las Vegas piensa que...
el caballo tiene 1 en
20 posibilidades de ganar.
- ¿Qué se obtiene si lo hace?
- Veinte veces tu dinero.
- Ese es un buen negocio.
- Si ganas, seguro.
- Ese andrajoso es un perro.
- No suena como un cumplido.
No para un caballo, las probabilidades
de ganar son astronómicas.
Probabilidades largas, mayor rentabilidad,
debemos postularlo en el tablero.
No te adelantes, niño.
- ¿Estás rezando?
- ¿Rezando?
- Eso es lo que parece.
- Pensé que discutimos lo de no hablar.
¿Qué es una trifecta?
Escoges tres caballos, 1, 2, 3,
en el orden en que terminan.
- Alto riesgo y recompensa.
- Suena improbable.
Bueno, si vas a apostar,
puede ser que también...
tengas la oportunidad
de ganar a lo grande.
Harvey Sabe Mejor, Dulce Señora,
Copa de Champán... 1, 2, 3.
Ochocientos a uno.
- ¿Tienes dinero?
- Claro.
Siete dólares.
- ¿Qué es eso, el dinero del almuerzo?
- Sí, Señor.
Bueno, más vale que
aprendas a la manera difícil.
Voy a tirar un poco también,
eso se llama mitigación.
- ¿Qué es "mitigación"?
- Ahí es donde lanzas 7, y yo tiro 3.
¡Y allá van!
Vamos, vamos.
Esto es ridículo.
Está pasando realmente.
¡No pares! ¡No pares!
¡Esto es ridículo!
No puede ser.
Creo que estoy sangrando.
¡No es justo! ¡No es justo!
Ganamos... ¿No?
Solo pégale, solo pégale, hombre,
solo pégale, como si no ganaste.
- ¡Mierda!
- ¡No! ¡No! No funcionó para mí.
¿Me entiendes?
Nosotros... Nosotros no...
ganamos nada, no
ganamos nada, ¿de acuerdo?
Buenas tardes. Sr. McKenna.
Necesito abrir una cuenta
de ahorros para mi nieto.
Y esto dejará mi cuenta en cero.
Ciérrela mientras hace lo otro.
No te conviertas alguna vez en un
empuja-lápices niño, son desalmados...
Hola, Señora Bronstein, este es
Dan O'Brien, director aquí en St. Patrick.
Hace unos días, su hijo Oliver estuvo
involucrado en una pelea en la escuela.
- Tratamos de contactarla...
- ¿Qué?
Si es un vendedor por
teléfono, por favor deje...
un mensaje, así no le
devolveré la llamada.
¿Vin? ¿Vin? ¿Oliver? Oliver,
es mamá, contesta. ¿Hola?
- ¿Quieres otra?
- Sí, por favor.
Adelante, estamos viviendo hoy.
- Disculpe, Señor.
- Uds. niños, apenas si hablan.
No hay ningún punto en hablar,
si nadie te escucha.
- Vamos a escucharlo.
- ¡Disculpe, Señor!
No se puede conseguir nada
en este mundo sin ser oído.
- Otra Coca, por favor.
- Puedes servirme, también, Rog.
Se acabó el bourbon, ya me limpiaste.
¿Rog?
No me mientas, se un hombre.
¡Vin! Y no se supone
que él se siente en la barra.
Tienes razón, vamos a ir a otro
lugar para gastar nuestro dinero.
Oye, sólo hace su trabajo,
Hombre Muerto, se agradable.
Maldita sea.
Amber, trae el kit de primeros auxilios.
Es sólo un corte, tengo
un montón de ellos.
Sí, aquí.
Sangras por toda la barra.
Eso está muy bien, el
niño tiene que hacer la tarea.
Venga, vámonos.
Hola, mamá.
¿Dónde estaban, dónde
mierda está tu auto, Vin?
Se descompuso.
- Se descompuso.
- Oh, se descompuso, ¡en serio!
No aprecio que lo lleves a
ninguna parte sin preguntarme.
Whoa, esto va a ser divertido.
No seas un listillo,
sólo por una vez, ¿de acuerdo?
Quiero saber dónde está mi hijo
en todo momento, ¿de acuerdo?
- Solo fuimos a comer.
- ¿Él se moría de hambre?
Entra en la casa, Oliver.
- Mamá.
- Entra en la casa, Oliver.
- Buenas noches, Vin.
- Sí, ya lo veremos.
Sabías que se está metiendo en
peleas en la escuela, ¿lo sabias?
Sí, mencionó algo así.
Sí, bueno, él no me mencionó
nada a mí al respecto.
Oh, bueno, tal vez no lo has notado,
pero no has estado en casa mucho.
Es un poco difícil tener una
conversación con alguien que no está aquí.
¿Oh, vamos a hacer eso?
Dios, me encanta cuando alguien
como tú, le dice a alguien...
como yo un consejo,
especialmente en la crianza.
No firmé por las hormonas, cariño, por
lo que te va a costar 15 dólares la hora.
¿Sabes por qué nunca has tenido hijos?
Porque no quieres pensar en
nadie más que en ti mismo.
¿Qué sabes de mí? ¿En serio?
Dime, me encantaría oírlo.
Nada, yo no sé nada de
ti, tal como quieres,
y entonces puedes actuar como un
idiota y mantener a todos lejos.
- "Si no está roto..."
- Esta roto, Vin, échale un vistazo.
Oh, está bien, estoy a cuarenta
horas durante esta semana,
a las cuarenta y uno tengo
que tomar un intermedio.
¿Disculpe, alguien me va a pagar?
Tienen que estar bromeándome.
- Ni siquiera puedo decir estas palabras.
- Son creativas.
Si.
Esa es una manera de decirlo.
Adaptarse a una nueva escuela
es difícil para los niños...
de esta edad, a cualquier
edad, de verdad, y yo no...
quiero minimizar
eso... Pero ¿hay algo más...?
¿pasando, de lo que
debamos ser conscientes?
- Oh, no sabría ni por dónde empezar.
- ¿Qué hay de su padre?
- Bueno, no quiero ocupar todo su tiempo.
- Tenemos todo el tiempo.
Estamos a la mitad de un divorcio.
El padre de Oliver estaba teniendo una
aventura con su asistente, y su contadora,
y mi peluquera, mientras
ella aún estaba arreglando...
mi cabello, por lo
que fue muy divertido.
Y ahora pide la custodia de
Oliver... Custodia completa...
y él no va a pagar ningún tipo de
apoyo, hasta que consiga lo que quiere.
- Además, él es un abogado.
- Mierda.
Así que, sólo tenía
que salir de allí lo más...
rápido que pudiera y
llevarme a Oliver conmigo.
Y conseguí un trabajo en Mission Hills,
soy una técnico de escaneo,
así que sólo veo cosas realmente
feas, durante todo el día.
Ya saben, el cáncer y los
tumores y quistes y coágulos...
y veo lo que estoy mirando,
pero no puedo decirle...
ya saben, a las personas que yacen
allí, así, que es miserable todo el día,
y trabajo hasta tarde, porque
estoy tratando de ponerme las pilas.
Es por eso que está aquí, para que
pueda tener una buena educación.
Y estoy tratando de darle
una vida semi-normal,
y estoy tratando con
esta mierda de David, y...
Realmente siento lo de las palabrotas.
Yo sé que él no quería
ni hijos... No lo quería.
Él sólo está haciendo esto,
así que no estoy contenta.
¿Saben que Oliver es
adoptado? ¿Sabían eso?
No sé cómo podrían... Lo es, y...
No puedo tener hijos.
Ya saben, algo sobre mis trompas
de Falopio se torció... Creo...
lo que realmente pienso, es que
solo rechazaban el esperma de David.
Yo... Puedo... Sólo
tomaré uno... Gracias.
Así que, eh... Pienso
que todo esto ha afectado,
ya saben, a Oliver,
¿cierto? Quiero decir...
Tendría que, él es como un
poco... Como una pequeña esponja.
Mi verdadero nombre es
Robert, Ozinski es mi apellido.
La gente me llama así
desde que Gary me llamó así...
el año pasado, ahora todo
el mundo me llama así.
No puedo solo decirles:
"Oye, Dubois, no me llames
Ozinski, mi nombre es Robert."
Ahora me paso toda mi vida haciendo eso.
- ¿Echaste una meada?
- Lo siento, no pude aguantarme.
Robert era el nombre de
mi papá, soy el Junior.
Él no está, sin embargo,
realmente no lo...
conocí, porque él se
fue cuando era un bebé.
Sí, mi papá no está aquí tampoco,
él hizo algunas cosas malas...
a mi mamá y por eso se fue y
yo no lo he visto en mucho tiempo.
Como que lo extraño, sin
embargo, mi mamá es una idiota.
Hacen eso, hombre.
¿Oye?
- ¿Tu papá es el que te enseñó a pelear?
- No, mi niñero.
El mareo viene dos veces al día, doctor.
Sí, así es un mareo, va y viene.
No puedo esperar para
el otoño, plantan los...
más bellos lirios,
todo alrededor del agua.
Si.
Cada color que pueda imaginar.
No sé de donde las sacan todas.
En la tienda de jardinería.
Siempre has sido tan gracioso, Vin.
Vin.
Vin, es Vin, Sandy.
Los patos se las comen, sin embargo.
Tenemos que espantarlos, es una lástima.
Es una lástima.
Hay un montón de opciones de
cuidado de la salud asequibles, Vin.
Estoy segura de que sabes eso,
Sunnyside es caro, no es para todos.
Bueno...
Mi Sandy recibirá lo mejor, yo solo...
Sólo tengo que ingeniármelas.
Entiendo eso, pero tienes
meses de atraso y no...
estamos en el negocio de
crédito, como bien sabes.
¿Qué significa eso?
Necesitamos el pago completo
con tres meses por adelantado.
- Lo tengo.
- Para la próxima semana.
- ¿La semana que viene?
- Sí, la próxima semana.
Bueno, le puedo dar un 20
por ciento. ¿De buena fe?
Vin, hemos pasado lo
de buena fe, lo siento.
Vamos a transferir a Sandy
a donde quieras ponerla.
¿Ponerla?
¿Eso es todo? ¿O nos toca la bota?
No creo que esa es la mejor manera
de expresar lo que está sucediendo.
Está bien, ¿cuál es la
mejor manera de expresarlo?
Es lo que es.
Vamos a conseguir algunas nuevas
plantas para la habitación, ¿de acuerdo?
Puedo ordenar algo a la recepción.
- Bueno, estaba esperando lirios.
- Claro.
Y ah... Aquí hay un poco
algo por tus problemas.
¡No! ¡Vin! Este es mi trabajo, yo
me ocupo de las personas, por favor.
Vas mucho más allá de tu trabajo,
Anna, has sido un ángel para mi Sandy.
Está bien, Vin, no lo hagamos
un hábito ahora, ¿de acuerdo?
No puede pasar, estoy en la quiebra.
Tienes una bonita sonrisa, deberías...
sonreír más a menudo.
Voy por la ropa para lavar.
Ahí tienes.
- Es mucho más ligero.
- Ella no se cambió mucho esta semana.
Bueno... Cuídala a mi espalda.
- Gracias.
- Pórtate bien, Vin.
Pagará cien dólares.
Cien dólares, pago más
que eso por una receta.
Él dijo, esto es para
la epilepsia, para la...
inflamación de la próstata y
para aflojar la cagadera.
- Eso debería añadir algo de valor.
- ¿Para quién? ¿Para ti?
Necesitamos la... Necesito
el dinero. Yo... ¡500 dólares!
- Todo esto es mierda muy costosa.
- Dijo cien, Vin.
Lo tomas o lo dejas, no se
puede vender esto para drogarse.
Tomaré los cien.
Oh, tomarás los cien. Estúpido.
BANCO DEL CONDADO KINGS
Hola ahí.
- Su cuenta está cerrada, Sr. McKenna.
- Sí, ya lo sé.
Este retiro es de la cuenta de
mi nieto, creo que estoy listo.
- ¿Cuánto, Señor?
- ¿Cuál es el balance?
Doscientos veintisiete.
- Voy a tomarlo todo.
- ¿Cómo le gustaría?
De a cien, por favor.
Son doscientos veintisiete, Larry,
quiero una trifecta de
cuatrocientos cincuenta...
para la tercera, está bien.
Uno, dos, tres. Lincoln Afortunado,
Nuevo Diamante, Ahorro de Sammy.
Gracias, Señor.
- Esto mejorará todo.
- Bueno.
¿Estás bien, cariño?
No, no lo estoy.
Debes pensar que no soy una
persona muy seria, Vinny.
- ¡No tienes derecho a estar aquí!
- ¿Encontraste algo bueno?
No, un poco de joyería
antigua, no vale mucho.
- Eso es de mi esposa, hijo de puta.
- Me debes dinero.
¡Vamos, Vinny! ¿Por qué siempre tienes
que hacer las cosas de la manera difícil?
- Es más interesante.
- Y mucho más doloroso.
Está bien, vamos a hacerlo.
- Este hijo de puta está loco.
- No lo mates, pero déjalo mal.
¿Pero qué...?
- ¿Qué estás haciendo, viejo?
- Él está muriéndose, amigo.
No, él no, él está...
No toques nada, solo vámonos.
Solo vámonos.
¿Vin?
Vin, es Maggie, te
vamos a poner en la...
máquina, y vamos a
hacer algunas pruebas...
- ... y no va a doler ni un poco.
- Él no puede entenderte, Maggie.
Bueno, ahí está, ahí está, está
bien, solo será un par de minutos.
Oye...
- Ahí está mi valiente hombrecito.
- ¿Está bien?
Pensé que estaba muerto.
- Estaba ahí tirado.
- Sí, así se habrá visto.
Se ve así cuando está
borracho, también, así que...
Yo ni siquiera sé lo que
estás haciendo ya más.
Se lo que yo estaré haciendo, tu padre
tendrá un día de campo con esto.
Yo no... Yo no estaría
aquí en vez de contigo,
si no fuera por él, ya
sabes, voy a conseguir...
Mamá, estamos bien,
estás trabajando duro...
todos los días, y
necesitamos el dinero.
Está bien.
De acuerdo.
¿Qué le pasa, de todos modos?
Vinny ha tenido una embolia.
¡Con calma! Abajo, abajo,
abajo, abajo, abajo, bueno.
Dobla las rodillas, la
espalda plana, bueno, bueno.
Dobla las rodillas, un poco, un
poco. Está bien, está bien, bueno.
Elegí a St. William de Rochester, el
Santo patrón de los niños adoptados.
Es una historia bastante
interesante, todos los otros...
Santos que busque eran
tan... Santurrones, supongo.
¿Qué significa "santurrón" para ti?
No sé, realmente no creo
en los Santos y todo eso.
Siento como que St. William
solo logro ser un Santo...
porque fue asesinado
por el niño que adoptó.
En estos días, la gente
muere todo el tiempo,
y no llegan a ser un Santo por ello.
De acuerdo, bien, gracias, Oliver.
Pese a la reticencia del
joven Oliver, sucede que...
pienso que hay Santos
que nos rodean hoy día.
Podrán no ser considerados como
tales por una religión, pero...
son tan importantes como los
que hay en sus libros de texto.
Por lo tanto, vayan a buscar a
alguien que conozcan, o sepan,
y determinen si tienen las
cualidades aptas para la santidad.
- ¿Dónde está? Su auto está aquí.
- Él está en el hospital.
¿Por qué?
Así que, ¿cómo se
conocieron Vincent y tú?
Estoy trabajando para este hombre.
¡Oh! ¿Haciendo qué?
Trabajo. También soy bailarina.
Bueno, eso es...
Suena emocionante.
PERRO
Trata de hacerlo con los dedos.
No del todo.
No perdiste tu sentido del humor.
¡Oye! ¡Vincent! Tienes
algunos visitantes.
Me quedare sólo cinco minutos.
El hospital es un lugar de mierda.
Te ves mucho mejor, Vin.
¿Qué dices?
Vince.
¿Qué tal si sólo damos a Vin
algún tiempo para hacer su terapia?
Gracias. Será alrededor de una hora.
- Vete al infierno. Una hora.
- Tal vez menos.
¿Por qué eres tan malo, pudiste
dejar de respirar? ¡Estúpido!
Muy bien, ¿qué tal si?...
Bueno, te conseguiremos...
un bocadillo, ¿quieres un bocadillo?
Gracias, me muero de hambre.
Ya sabes, hacen las
cosas para que sus...
músculos y boca,
respondan a la terapia.
Así que, eso es bueno.
- Suena...
- Como un retardado.
Bueno, él sigue siendo
un hombre estúpido...
de todos modos, por lo que el
retraso no está tan avanzado.
¿Tienes un dólar?, me muero de
hambre, no he comido nada hoy.
- Aquí, probablemente tengo algo.
- Sí.
Tal vez dólar y medio es mejor.
- Bien.
- Gracias.
¿Es ese de Vince...?
- ¿La bebé?
- Sí.
Me gustaría permanecer
lejos de toda la situación.
No es de buena educación preguntar
a una mujer si está embarazada.
Bueno, creo que es bastante
obvio que ella está embarazada.
- Vin tiene como 90 y algo, mamá...
- ¡Oigan!
Si pateas esta máquina,
los primeros dulces caen,
puedes obtener dos cuando
bajan, es bueno, ¿no?
Gracias.
De acuerdo.
Bueno, hijo de puta.
No comas rápido, gato estúpido.
Yo... Querré mierda fresca.
"Cangrejo", no "mierda".
Cangrejo.
No "mierda".
Bueno.
Dinero.
No, es un... Es un, con "a"... Árbol.
Me debes dinero. No, rompiste mi árbol.
- Sí, lo sé...
- Sí, rompiste mi cerca, también.
¿Estás plantando estos?
- Aquí, esto debe ser familiar.
- Cactus.
No, "idiota".
Gran idiota.
Maravilloso, maravilloso.
Daka es hermosa.
Yo sé que deseas un masaje
especial o algo...
Un baile más tarde, no intentes
seducirme, no funciona.
No te preocupes, está
bien, vas a mejorar.
Ahora, tengo que mantener la calma.
Lo siento.
¿Dónde está todo mi polvo?
Mantén limpia esta casa.
- ¿Qué es todo eso?
- Verduras.
¡Tú deja eso! ¿No sabes
que estas son verduras?
Lo sé, pero... Yo no
como... No las como.
Ahora lo haces, y págame por las
horas ya, papá, ¿de acuerdo?
- ¿Qué... Por?
- Yo cuidaré de ti.
Y no caemos en las partes feas
ya más, de acuerdo, por lo que no...
preguntes, eres demasiado viejo
para esto y yo estoy demasiado gorda.
Quince dólares por la hora,
más alojamiento y comida.
- ¿Tengo mis pepinillos secretos?
- Bueno.
CORTE FAMILIAR
- ¿Quién es Vincent McKenna?
¿Lo conoces?
Sólo... Él es... Él es un
vecino, y a veces cuida a Oliver.
Su Señoría, es vecino de mi
cliente, y cuida a Oliver a veces.
¿Él es su niñero?
Y lo vale, yo le pago,
Oliver, ya sabe, va allá por...
unas horas después de la escuela...
Todavía estoy en el trabajo.
Es un niñero, Su Señoría,
de esos, de posición pagada.
¿Puedo preguntar por
qué es esto relevante?
¿Es su cliente consciente...?
¿que el Sr. McKenna lleva a su hijo
a la pista de carreras y a apostar?
Él también lo lleva a un bar local.
- Fuimos a los caballos... Un par de veces.
- ¿Un par de veces? ¿Es eso gracioso?
- Un poco.
- ¿Sí? Bueno.
Yo... Esto es... Completamente nuevo
para mí... Nunca había oído esto antes.
Mi cliente no tiene
conocimiento de estos hechos...
Como yo, que es una gran
sorpresa, ahora mismo.
Apuesto a que hay bastantes
sorpresas en esta carpeta entonces.
Oh, Dios.
Daka Paramova.
¿Es consciente de su ocupación?
¿Ella trabaja para Vince?
Trabaja para Vince, ¿verdad?
- Ella es la Dama de la Noche.
- ¿Qué?
- ¿Sabes lo que eso significa?
- ¿Ella trabaja en la noche?
Ella es de las que recibe pago.
Su Señoría, necesito unos minutos
para hablar con mi cliente.
Me imagino que así es.
Supongo que las apuestas en
una pista de carreras es como...
la clase de matemáticas, eh,
vas a aprender cómo apostar.
Las probabilidades.
El bar, supongo que podría ser
"temas de actualidad", ¿verdad?
Más como "estudios sociales".
Es la prostituta del club de desnudistas
la que no puedo sacarme de mi cabeza.
"¿Comercio?" "¿Biología?"
Simplemente deja de hablar... No hables.
¿Vin?
¡Vin!
¿Por qué Uds. piensan
que mi gente no puede oír?
¿Qué clase de hombre lleva a
un niño a un bar y al hipódromo?
¿Y qué es eso de salir
con una prostituta?
¿Qué clase de madre deja a su hijo
pasar el rato con un hombre así?
Eres un idiota, Vin.
50 y 50 custodia con su papá imbécil
y tengo que agradecerte por ello.
No tienes a nadie salvo a ti
misma a quien culpar de eso.
Necesita algo más que
una madre no cumplidora.
Fue buena.
Tal vez me lo merezco,
yo no sé qué mierda...
estaba pensando al dejarle
pasar el rato contigo.
Mi manera de pensar exactamente.
Bueno, él no ira allí
ya más, eso es un hecho,
y conseguiré tu dinero
para tu estúpido árbol.
- Habrá un interés.
- Sí, buena suerte con eso.
Oh, lo siento... Lo siento...
Mi tiempo de reacción es
mucho más lento en estos días.
Sí, nunca fuiste rápido...
Simplemente estúpido.
Tiene siete mensajes nuevos.
Hola, Vin, habla Anna
aquí... De Sunnyside.
Me temo que tenemos una mala noticia
respecto a su esposa, Sandy, Señor.
Por favor llámenos tan
pronto como reciba esto.
¿Vin? Hola, es Anna
de nuevo, de Sunnyside.
No he recibido noticias de
usted en relación con Sandy.
Por favor, llámenos de inmediato.
Vincent, hemos dejado un
par de mensajes para usted...
No hemos recibido respuesta.
Realmente necesito saber
de usted respecto a Sandy.
Por favor llame o venga a
la mayor brevedad posible.
- ¿Se siente bien?
- Sí, así es.
Aquí vamos, Vin. Todos los artículos
personales de Sandy están ahí.
- Mi esposa, ¿dónde está?
- Ella murió, Vin.
- Ya lo sé, ¿dónde está?
- Ella está ahí.
- ¿Dónde?
- En la caja.
Sus restos, Vin.
Ella murió hace un par
de semanas. Intentamos...
comunicarnos con usted varias veces.
Y cuando no recibimos respuesta de usted,
nosotros decidimos seguir adelante...
con sus directivas de muerte,
donde deseaba que fuera cremada.
- ¿Ella está en esa caja?
- Sus restos están, Vin.
Sí, en una caja... Dentro de esa caja.
Lo siento por su pérdida, Vin.
Este lugar es pacífico.
Lo era.
- Ahora, estudio.
- Nunca estudio.
- Está bien, te veré después.
- Sí, nos vemos más tarde, hombre.
- Bien.
- Hasta más tarde, Oliver.
- ¿Oye, tienes un montón de tarea?
- No, de arte y de matemáticas.
De acuerdo.
¿Ella está con nosotros?
Sí, ella es la idea de tu padre
de cuidado de niños seguro.
- ¿Cuál es su nombre?
- Tienes voz, pregúntale.
- ¿Disculpe, cuál es su nombre?
- Emelda.
- Hola, Emelda.
- Hola, Sr. Oliver.
¿Vendrá todos los días?
Y cada fin de semana
cuando vayas con tu papá.
Es lo que va a ser ahora, amigo,
ya que vas a ir y venir entre él y yo.
Bueno, él es mi papá.
Yo sé que él te engañó un montón
de veces y por eso lo dejamos.
¿En serio?
¿Cómo sabes eso?
Se lo cuentas a cualquiera que escucha...
La abuela, la tía Judy, todos los primos.
¿Cómo está tu estado de Facebook?
Ya sabes, he tenido la
intención de cambiar eso, yo...
Simplemente debería
decir que estoy soltera.
Sí, eso es mejor.
Hola Vin.
- ¿Mi reemplazo?
- Sí, supongo que sí.
No me gustaría tener que informar a
tu madre, sobre inmigración y la natur...
Soy una ciudadana.
Sr. Oliver, un minuto.
- ¿Qué hay en la caja?
- Mi esposa.
- ¿Ella murió?
- No.
Ella se encogió a sí
misma, vive allí ahora.
Renta gratis.
Lo siento, Vin... Por tu pérdida.
Nunca entendí por qué la gente dice eso.
No saben qué más decir.
Qué tal: "¿Cómo era ella?", "¿la echas
de menos?" o "¿qué vas a hacer ahora?"
Hazte un favor, consíguete una vida.
Deja de vivir la mía.
Te doy mi palabra, no
funciona ni una mierda para mí.
- Eso no es cierto.
- ¿Qué demonios sabes de mí?
No me conoces, eres
simplemente estúpido.
Por supuesto que soy estúpido.
Sobre todo por pensar que eras más
que sólo un borracho, cruel, viejo.
Supongo que eso es un adiós.
Eres patético. Hombre patético.
Te amé hasta la luna allí, Sandy.
Una luna de junio.
Está bien, 2 semanas, 2 semanas para la
Asamblea de los Santos Entre Nosotros.
La gran culminación de sus esfuerzos
considerables, en un gran escenario.
No se olviden de invitar
a sus padres, otros...
significativos,
etcétera, esposas, novias,
y disfruten, y nada de improperios
en tu presentación, por favor Ozinski.
No le gusta Ozinski, Hermano Geraghty,
nunca le ha gustado.
Mis nombre es Robert, Señor.
- ¿Él no te dijo que fue un soldado?
- No, Señor.
Un sargento mayor entre
todas las cosas, es famoso.
Pero es demasiado caro,
no sé cómo... Es lo
suficientemente barato.
¡Oh! Ésta, esta es buena.
Señora, lo siento, este
es el precio equivocado.
No, no, no, me gusta esta.
Me encanta esta.
¿Podemos conseguir esta?
Nos podemos permitir esta.
- Señora...
- ¡Me gusta esta! ¡Quiero esta!
¿Podemos llevarla?
Bueno, voy a llevarla.
- ¿Ese es el viejo?
- Sí, estuvo en Vietnam.
- ¿Yo estudié los estados?
- Es un país.
Los estados están dentro de los países.
"No coloque artículos con cuerdas
alrededor del cuello del niño,"
"como capuchas, cadenas
o cuerdas de chupones."
"Las cuerdas pueden
causar una estrangulación."
No quiero esta cuna.
Hola, papá.
- ¿Tuviste un buen día?
- Sí.
Cinturón de seguridad, por favor.
¿Cuánto tiempo estuvo haciendo
Vin la lavandería de Sandy?
Oh, vaya, cada semana durante 8 años.
- Eso es mucho tiempo.
- Es un largo tiempo.
Él es un buen tipo... Vin.
¿Cómo es Vin cuando no estoy alrededor?
No le gusta la gente, a
la gente no le gusta él.
Excepto al gato y tú.
¿Por qué te simpatiza?
Oh, Hay que joderse.
¡Oliver, vamos!
¡El desayuno está
listo! ¡Se va a enfriar!
¡Vamos!
- Hola, mamá.
- No estés tan sorprendido, siéntate.
Necesitas un poco de combustible
para tu gran día, ¿no? Siéntate.
- ¿Hiciste todo esto?
- Sí, lo hice todo, sé cómo cocinar.
- Tomé el día libre.
- Gracias.
De nada, amigo.
¿Te dio algún problema?
Ven aquí, y te mostraré el truco.
Tienes que alzar esto.
Bueno.
- Ahora eso es magia.
- Te quiero, mamá.
Yo también.
Siéntate, está bien, ¿café o jugo?
- Latté.
- Buen intento.
- ¡Mi fuente se rompió!
- Llama a un fontanero.
¡Vámonos! ¡Levántate!
LOS SANTOS ENTRE NOSOTROS
Hola... Siéntense niños, gracias.
Buenos días, bienvenidos a la Asamblea
de Santos Entre Nosotros en St. Patrick.
Y los niños han estado
trabajando muy duro.
Y será interesante ver cuales
padres han elegido como Santos.
Estoy seguro de que
están todos muy nerviosos.
Nuestra primera oradora
es Keesha Demorsey.
Para mi Santo de la vida real,
escogí a la Madre Teresa de Calcuta.
- Eso... Es...
- De acuerdo, de acuerdo.
Para en cualquier
lugar, en cualquier lugar.
¿Cuándo te volverás como un hombre?
¡Jesús, mi hombría!
St. Nicolas de Sunnyside, todo el mundo.
Muy bien, enseguida tenemos a
Oliver Bronstein... Oliver Bronstein.
"Los Santos son seres
humanos que celebramos por su...
compromiso y dedicación a
los demás seres humanos."
El Hermano Geraghty, lo dijo,
alrededor de marzo.
Este no es el hospital.
Así que, ahora eres
un cirujano de cohetes.
Vamos, entra.
Para mi Santo moderno, elegí
un hombre que comparte muchas...
de las mismas cualidades
que St. William de Rochester.
En la superficie, se
podría pensar que mi Santo...
es el menos probable
candidato para la santidad.
Él no es una persona feliz.
No le gusta la gente y no
a mucha gente le gusta él.
Es gruñón, él está
enfadado, está furioso con el...
mundo, y estoy seguro que
lleno de arrepentimientos.
Bebe demasiado, fuma, apuesta,
maldice, miente y engaña.
Y él pasa mucho tiempo
con la Dama de la Noche.
Eso es lo que se ve a primera vista.
Si uno profundiza, verá a un
hombre más allá de sus defectos.
El Sr. Vincent McKenna nació en 1946...
en Sheepshead Bay, hijo de inmigrantes
irlandeses de primera generación.
Creció en la pobreza en
las calles de Brooklyn,
Vincent aprendía toda la cosas que
los niños no deberían necesitar saber:
Pelear, maldecir y apostar.
En 1965, como miembro del ejército de
Estados Unidos del Quinto Regimiento,
Vincent fue uno de los
cuatrocientos cincuenta...
soldados caídos en el Valle La Drang...
e inmediatamente emboscados
por 2.000 tropas enemigas.
Ahí heroicamente salvo
la vida de dos oficiales...
heridos, inmovilizados
por el fuego enemigo.
Y los llevo a un lugar seguro.
Fue galardonado con la estrella
de bronce por su valentía.
Me imagino que la mejor manera de decirles
quien es el Señor Vincent McKenna...
es decirles lo que ha hecho por mí.
Cuando yo y mi mamá nos mudamos
aquí, no conocíamos a nadie.
Y el Sr. McKenna me acogió.
Cuando no tenía que hacerlo, y lo
más probable, no quería hacerlo...
pero lo hizo de todos modos,
porque eso es lo que hacen los Santos.
Visitamos a su esposa, Sandy, por
40 años, que falleció recientemente.
Vin lavo su ropa cada
semana durante los últimos...
8 años, mucho después de que
ella ya ni lo reconocía.
Porque los Santos nunca se rinden.
Me enseñó cómo pelear,
cómo mantenerme firme...
y ser valiente, cómo hablar y ser audaz.
Porque los Santos luchan
por sí mismos y los...
demás, de modo que
puedan ser escuchados.
Me enseñó cómo apostar,
carreras de caballos, Keno,
el Encima y por Debajo,
que es una gran razón por la...
que estoy castigado hasta
que tenga dieciocho años.
Pero con eso aprendí a
tomar riesgos y lanzarme.
Porque en la vida, las probabilidades
se pueden apilar en tu contra.
Este es el gato de Vin,
Félix, que se come la comida...
para gatos gourmet,
mientras Vin come sardinas.
Porque los Santos hacen sacrificios.
Sí, el Sr. Vincent McKenna
es defectuoso, un grave error,
pero al igual que los
demás Santos que estudiamos,
porque después de todo, los Santos
son seres humanos... Seres muy humanos.
El valor, el sacrificio,
la compasión, la humanidad.
Estas son las marcas de un Santo...
y lo que hace al
Sr. Vincent McKenna no...
estar tan lejos de
St. William de Rochester.
Y con eso, me gustaría
presentar a mi amigo y niñero,
el Sr. Vincent McKenna,
para la santidad, y por este...
medio proclamarlo,
St. Vincent de Sheepshead Bay.
- Gracias, Señor.
- Gracias, niño.
St. Vincent de Sheepshead Bay.
Espera, lo tengo, te debo dinero
de todos modos. ¿Que estas mirando?
- ¿Pretzels duros?
- Eso es justo lo que estaba mirando.
Si le pegas a la perfección, terminaras
con... Dos por el precio de uno.
- Bastante genial.
- Eso es bastante bueno, chico.
- Voy a tener que adoptar eso.
- Sr. McKenna, ya es hora.
Está bien, aguanta tus caballos.
Aunque, técnicamente, eso es robar.
No llores, está bien...
Así que, ¿qué es? ¿Negro? ¿Blanco? ¿Feo?
Me gusta este bebé.
- ¿Te gusta este bebé?
- Sí... Hasta ahora.
Estoy... Estoy tan feliz.
¿Sabes que es un regalo
especial, sí? Yo te enseñaré.
No es ruso, pero... ¡Lo siento, gato!
- Debes comer verduras.
- Es colorido, te diré eso.
- Me gustan las habas verdes.
- ¿Te gustan?
Sí, no creo que tengas suficientes
espaguetis y habas verdes.
- Mi mamá las come de lata.
- Así es como tu cerebro se descompone.
- Oh, tú tienes el cerebro descompuesto.
- Eso es probablemente bueno.
- Al igual que un retardado.
- Oye, la palabra "r" no es genial.
- No es políticamente correcto.
- ¿Por qué es esto?
- Excepto cuando dices "enano".
- ¿Enano?
¿Por qué no enano?
Este alimento supera el hambre...
por un pelo.
- ¿No quieres decir algo?
- ¿Cómo qué?
Como una bendición o una oración.
No, mejor no.
El bebé está llorando lágrimas.
Tu... Con la ropa mojada.
Ahí, todo el mundo ha sido
alimentado, excepto tú, ¿eh?
Oh, hace frío... Hace
un poco de frío aquí.
¡Huelo el cigarro, imbécil!
Traducción de TaMaBin
fix Eurogroup_sub